INSTRUÇÕES SOBRE AS IMAGENS:

1. Adicione as fotos dos especialistas neste diretório:
   - brendha.png (Brendha Boaventura)
   - thiago.png (Thiago Diniz)

2. Formato recomendado:
   - PNG com fundo transparente ou JPG
   - Resolução mínima: 800x800px (para boa qualidade)
   - Proporção quadrada (1:1) é ideal

3. As imagens serão exibidas em:
   - Hero section (containers quadrados lado a lado com glassmorphism)
   - Seção "Sobre os Autores" (fotos circulares)

4. Se as imagens não forem encontradas, o navegador mostrará o texto alternativo definido no HTML.

5. As imagens usam lazy loading para melhor performance.

